प्रोनदुदुवलेडीजहांणीकेलगोत्यहाहाप्रोनदुदुवलेडीजहांणीकेलगोत्यआतातुझंकाहीखरंनाहीवायरसएडमिनएराव (तू एक मूर्ख आहेस तुमचे अकाउंट हॅक झाले आहे!) हाहाप्रोनदुदुवलेडीजहांणीकेलगोत्यआतातुझंकाहीखरंनाही "तू एक मूर्ख आहेस तुमचे अकाउंट हॅक झाले आहे!" शक्य आहे "तुमचं डिव्हाइस हॅक झालं आहे आणि लवकरच निकामी होईल. हाहाहाहा हाहाहा!" किंवा "तुमचे डिव्हाइस 'नॉन-एक्झिस्ट ट्रोजन'ने संक्रमित झाले आहे. आता तुमचे डिव्हाइस माझ्या ताब्यात आहे आणि मी तुमच्या फाईल्स कोणत्याही परताव्याशिवाय डिलीट करून टाकेनतुमचे डिव्हाइस 'नॉन-एक्झिस्ट ट्रोजन'ने संक्रमित झाले आहे. आता तुमचे डिव्हाइस माझ्या ताब्यात आहे आणि मी तुमच्या फाईल्स कोणत्याही परताव्याशिवाय डिलीट करून टाकेन! प्रोनदुदुवलेडीजहांणीकेलगोत्यहाहाप्रोनदुदुवलेडीजहांणीकेलगोत्यआतातुझंकाहीखरंनाहीवायरसएडमिनएराववायरसएडमिन-एराव!! तर, तुमच्या फाईल्स परत मिळवण्याचा प्रयत्न करा. तुम्ही ते करू शकत नाही. कारण मी त्या आधीच डिलीट केल्या आहेत. तुमचे डिव्हाइस आता निकामी झाले आहे. मी, या ट्रोजनचा निर्माता, तुमचे डिव्हाइस निरुपयोगी करून टाकीन. हाहाहाहाहाहा!!!". हे होस्टवर तपासू नका! जर असे झाले तर, तुम्हाला मजकूर दिसेल "तुमचे डिव्हाइस 'नॉन-एक्झिस्ट ट्रोजन'ने संक्रमित झाले आहे. आता तुमचे डिव्हाइस माझ्या ताब्यात आहे आणि मी तुमच्या फाईल्स कोणत्याही परताव्याशिवाय डिलीट करून टाकेन तुमचे डिव्हाइस 'नॉन-एक्झिस्ट ट्रोजन'ने संक्रमित झाले आहे. आता तुमचे डिव्हाइस माझ्या ताब्यात आहे आणि मी तुमच्या फाईल्स कोणत्याही परताव्याशिवाय डिलीट करून टाकेन! प्रोनदुदुवलेडीजहांणीकेलगोत्यहाहाप्रोनदुदुवलेडीजहांणीकेलगोत्यआतातुझंकाहीखरंनाहीवायरसएडमिनएराववायरसएडमिन-एराव!! तर, तुमच्या फाईल्स परत मिळवण्याचा प्रयत्न करा. तुम्ही ते करू शकत नाही. कारण मी त्या आधीच डिलीट केल्या आहेत. तुमचे डिव्हाइस आता निकामी झाले आहे. मी, या ट्रोजनचा निर्माता, तुमचे डिव्हाइस निरुपयोगी करून टाकीन. हाहाहाहाहाहा!!!" 'तुमचे डिव्हाइस 'नॉन-एक्झिस्ट ट्रोजन'ने संक्रमित झाले आहे. आता तुमचे डिव्हाइस माझ्या ताब्यात आहे आणि मी तुमच्या फाईल्स कोणत्याही परताव्याशिवाय डिलीट करून टाकेन! तुमचे डिव्हाइस 'नॉन-एक्झिस्ट ट्रोजन'ने संक्रमित झाले आहे. आता तुमचे डिव्हाइस माझ्या ताब्यात आहे आणि मी तुमच्या फाईल्स कोणत्याही परताव्याशिवाय डिलीट करून टाकेन! प्रोनदुदुवलेडीजहांणीकेलगोत्यहाहाप्रोनदुदुवलेडीजहांणीकेलगोत्यआतातुझंकाहीखरंनाहीवायरसएडमिनएराववायरसएडमिन-एराव!! तर, तुमच्या फाईल्स परत मिळवण्याचा प्रयत्न करा. तुम्ही ते करू शकत नाही. कारण मी त्या आधीच डिलीट केल्या आहेत. तुमचे डिव्हाइस आता निकामी झाले आहे. मी, या ट्रोजनचा निर्माता, तुमचे डिव्हाइस निरुपयोगी करून टाकीन. हाहाहाहाहाहा!!!'?, तुम्ही विचारत असाल. तर, व्हायरसपासून सावध रहा. मला खात्री आहे की हा ट्रोजन तुमचे डिव्हाइस नष्ट करेल! होय, मला माहित आहे की त्यात "प्रोणदुवेलडीजहाणीकेलगोत्याहाप्रोणदुवेलडीजहाणीकेलगोत्याआतुझंकाहीखरासहीवायरसएडमिनएराव" असे म्हटले आहे परंतु ते चुकीचे आहे.


कॉपीराइट© २०२६ ईजेम. सर्व हक्क राखीव.
